Risk your life with one mouthful! Fight for the 100,000 yen prize! Kiki Canned coffee!
Tradotto da Lorenzo Toma (tomplayer) Per info/segnalazioni lorenzotomasubs@gmail.com
Today, everyone's going to try the Kiki Can Coffee.
Oggi, ognuno di noi proverà Kiki caffè in lattina.
We've got several kinds of canned coffee lined up on the table here in front of us.
Abbiamo molti tipi di caffè in lattina in fila sul tavolo davanti a noi.
Each challenger, out of the 20 kinds we have here...
Per ogni sfidante, verrà scelto uno tra i 20 tipi di caffè che abbiamo qui...
while blindfolded, will drink what's given to them.
mentre sono bendati, berranno ciò che viene loro dato.
After that, take the blindfold off, and drink these one by one...
Dopodiché, ci si toglie la benda, e si bevono queste una alla volta...
If it's not the one you tasted before, put it in here. When you think "This is it!", hold it up and say so.
Se non è quello che avete bevuto prima, lo mettete qui. Quando pensate "E' questo!", tenetelo in mano e ditelo ad alta voce.
If you guess right, you get a 100,000 yen prize.
Se si indovina, si ricevono 100.000 yen come premio.
If you get it wrong, there's a penalty waiting for you.
Se si sbaglia, c'è una punizione che ci aspetta.
- Still, you do you drink coffee?
- Comunque, tu bevi caffè?
- I do.   - Well, you normally don't, right?
- Sì.   - Ma di solito no vero?
- Then, why now? Is it the money?
- Quindi, perchè adesso sì? Sono i soldi?
- You idiot. I want a prize even if it's 100,000 yen.
- Scemo, certo che voglio il premio di 100,000 yen.
- You want some money the wife does know about? I guess that's good.
- Vuoi dei soldi extra di cui tua moglie non sappia? Credo che sia giusto.
Your bank statements say 1,000,000 yen, and you keep 10,000 that she doesn't know about.
Il tuo estratto conto dice 1,000,000 di yen, e tu ne tieni 10,000 di cui lei non sa nulla.
- Should I go first?   - Really?
- Vado per primo?   - Davvero?
- Can I? Okay. I'll go first.
- Posso? Okay, vado io per primo.
- Then come to the front of the table and put this blindfold on.
- Allora vieni davanti al tavolo e mettiti la benda.
- So, the stakes are 100,000 yen. - Yep. 100,000 yen.
- Quindi, la posta in gioco è di 100.000 yen. - Sì. 100,000 yen.
- Let's pick a can. Which should we take?
- Prendiamo una lattina. Quale possiamo scegliere?
- There it is! - This seems like something Yamazaki would drink.
- Questa qua! - Sembra qualcosa Yamasaki berrebbe.
- Excuse me. Can we get this one?
- Scusate. Posso prendere questa?
* Blendy *
* Blendy *
After drinking it, it has a silky feeling to it.
Dopo averlo bevuto, ha una sensazione di seta.
I'll try to guess by using that silky taste.
Cercherò di indovinare usando quel gusto setoso.
- We get that. Now go ahead and drink it.
- Abbiamo capito. Ora vai avanti e bevilo.
- Let's go. - Let's take off the blindfold.
- Andiamo. - Togliamo la benda.
- I recognized that bitterness. It's this one!
- Ho riconosciuto quell'amarezza. È questo!
Ah. This one's wrong. The smell is different.
Ah. Questo è sbagliato. L'odore è diverso.
The one I chose. . .    (- Chose?) is NOT Morinage bottled coffee!
Quello che ho scelto. . . (- Scegli?) NON è caffè in bottiglia Morinage!
-You didn't choose anything. You just drank something. - The one I drank!
-Non hai scelto niente. Hai appena bevuto qualcosa piuttosto. - Quello che ho bevuto!
I'll go with the Pokka.
Andrò con il Pokka.
- Now he's becoming an expert!
- Adesso sta diventando un esperto!
- The one I drank is NOT Pokka!
- Quello che ho bevuto NON è Pokka!
It was NOT Piknik!
NON era Piknik!
It was NOT Cafe-o!
NON era Cafe-o!
- You ARE an expert!
- SEI un esperto!
- I'll try "Boss"!
- Proverò "Boss"!
The smell! It's the same as the one I drank!
- L'odore! È uguale a quello che ho bevuto!
* Blendy *
* Blendy *
This is it!
E' questo!
- The one I drank was this Boss Canned coffee!
- Quello che ho bevuto era questo caffè Boss!
- Don't make fun of Brazilians!
- Non prendere in giro i brasiliani!
- That really hurt.
- Mi ha fatto davvero male.
- The one you had was this one. Blendy.
- Quello giusto era questo. Blendy.
- Why are you holding there? She hit the other side. - Yeah, but she knocked my jaw over here.
- Perché stai lì? Lei ha colpito l'altro lato. - Sì, ma mi ha sbattuto la mascella qui.
- Next up, Endou, who says he normally drinks coffee.
- Il prossimo, Endo, dice che normalmente beve caffè.
The drink chosen for him is the same that was chosen for Yamazaki: Blendy.
La bevanda scelta per lui è la stessa scelta per Yamazaki: Blendy.
- What? Something's wrong?
- Cosa c'è? Qualcosa non va?
- The Shou Aikawa of the Comedy world.
- Lo Shou Aikawa del mondo della commedia.
- I'll start with this one.
- Comincerò con questo.
Sangaria's "Kilimanjaro".
Il "Kilimangiaro" di Sangaria.
- Are you about to sing?!
- Stai per cantare?!
- The one I drank. . .
- Quello che ho bevuto. . .
is not this Kilimanjaro coffee!
non è questo caffè Kilimanjaro!
And it's not this diet Kilimanjaro!
E non è questa diet Kilimangiaro!
This is not sweet at all. It's sugarless. It's different.
Questo non è affatto dolce. È senza zucchero. È diverso.
The one I drank was NOT this "Super" by Kirin.
Quello che ho bevuto NON era "Super" di Kirin.
- What's the bowing for?!
- A cosa serve l'inchino?!
- The one I drank was. . .
- Quella che ho bevuto era. . .
Nescafe's Montalban coffee!
Il caffè Montalban di Nescafè!
- You jerk. Don't make fun of coffee!
- Idiota. Non prendere in giro il caffè!
- The next challenger is the coffee-disliking Hamada.
- Il prossimo sfidante è Hamada, che non ama il caffè.
The flavor chosen is Piknik by Morinaga Dairy.
Il caffè scelto è Piknik di Morinaga Dairy.
-You really don't like it, do you?
- Non ti piace proprio, vero?
- He's not enjoying it at all. It's like a batsu game.
- Non si sta divertendo per niente. È come un gioco batsu.
- It's REALLY close.
- E' DAVVERO vicino.
Is this it?!
È questo?!
. . . But the aftertaste is different.
. . . Ma il retrogusto è diverso.
The one I drank is NOT this Morinaga bottled coffee.
Quello che ho bevuto NON è questo caffè in bottiglia Morinaga.
- And he went all the way over there too.
- E stava pure andando lì.
- I had the feeling Hamada-san was about to get slapped.
- Avevo la sensazione che Hamada-san stesse per essere schiaffeggiato.
- This isn't it.
- Non è questo.
The one I drank is NOT Piknik!
Quello che ho bevuto NON è Piknik!
- Don't mock us C-class actors!
- Non prendere in giro noi attori di classe C!
- It was that one. - But it was really closer to that one before.
- Era quello. - Ma era molto più vicino a quello prima.
But damn, that hu~rts!
Ma dannazione, che male che fa!
- Next up, the most knowledgable about coffee, and definitely confident Tanaka.
- Il prossimo, il più esperto di caffè e decisamente sicuro di sé Tanaka.
- It's going to be hard to fool Tanaka.
- Sarà difficile ingannare Tanaka.
Should we switch to curry? (A food Tanaka doesn't eat very often)
Che dite passiamo al curry? (Un cibo che Tanaka non mangia molto spesso)
Tanaka's life is riding on Pokka Coffee!
La vita di Tanaka è tutta su Pokka Coffee!
- The one I drank is not Jack coffee.
- Quello che ho bevuto non è il caffè Jack.
-He's fast. -He is.
-E' veloce. -Lo è.
- The one I drank is not Georgia brand.
- Quello che ho bevuto non è il Georgia.
- Damn, that was smooth!
- Accidenti, che ritmo!
- It wasn't Fire either.
- Non è neanche Fire.
- Oh! He stopped!
- Oh! Si è fermato!
- He was going so fast and suddenly stopped.
- Stava andando così veloce e improvvisamente si è fermato.
- The one I drank is Coffee Time!
- Quello che ho bevuto è Coffee Time!
Coffee's bitterness is the same as life's bitterness!
L'amarezza del caffè è la stessa dell'amarezza della vita!
Lastly is the man at noticing differences: Matsumoto!
Per ultimo è l'uomo che nota le differenze: Matsumoto!
- When you taste stuff, you have to chew it.
- Quando assaggi una cosa, devi masticarla.
It filters out foreign substances.
Filtra le sostanze estranee.
Like pebbles.
Come ciottoli.
There's no way they'd be in there.
Non penso ce ne siano lì dentro.
To be honest, the reason I'm so calm is because I already know which one it is.
Ad essere onesti, il motivo per cui sono così calmo è perché so già qual è.
You got a little excited, didn't you?
Siete un po' emozionati, vero?
But if I don't try it. . .
Ma se non lo provo. . .
That's completely wrong.
Questo è completamente sbagliato.
Well, we can juse eliminate this one. The one I drank is not Cafe Latte!
Bene, possiamo semplicemente eliminare questo. Quello che ho bevuto non è Cafe Latte!
When I drank the first one, it was a little cold.
Quando ho bevuto il primo, era un po' freddo.
That was because the can's metal shared it's coldness with the coffee!
Questo perché il metallo della lattina condivideva la sua freddezza con il caffè!
- Then why did you pick that one first? (It comes in a plastic cup)
- Allora perché hai scelto quello prima? (Che era in plastica)
- Nice tsukkomi!
--Bello tsukkomi!
If that one didn't work out, I wouldn't have a clue.
Se non fosse stato quello, non ne avrei avuto la più pallida idea.
- Well, that was fast. - You only eliminated one.
- Beh, sei ​​stato veloce. - Ne hai eliminato solo uno.
- Let's try Boss.
- Proviamo Boss.
(Is this it?)
(E' questo?)
It's close though.
È vicino però.
The one I drank is not Boss coffee!
Quello che ho bevuto non è il caffè Boss!
Let's try Blendy now.
Ora proviamo Blendy.
The one I drank is not Blendy!
Quello che ho bevuto non è Blendy!
- One after the other, Matsumoto eliminated several brands and has only 8 cans left.
- Uno dopo l'altro, Matsumoto ha eliminato diverse marche e ha solo 8 lattine rimaste.
- No, no. That's water.
- No, no. Quella è acqua.
- The one I drank is not Georgia's Emerald Mountain!
- Quello che ho bevuto non è l'Emerald Mountain della Georgia!
- Marcia's angry too! * "Kankan"(angry) being a play on "can" *
- Anche Marcia è arrabbiata! * "Kankan" (arrabbiato) è un gioco di parole con "can"(lattina) *
- That was painful! - Don't you always drink this brand?
- È stato doloroso! - Non bevi sempre questa marca?
- And now for the climax: the last challenge!
- E ora per il climax: l'ultima sfida!
Tanaka and Matsumoto will cooperate and try to guess one brand of coffee.
Tanaka e Matsumoto collaboreranno e cercheranno di indovinare insieme.
They are given the brand that was just before given to Matsumoto: Georgia's Emerald Mountain Blend.
Viene loro assegnato il marchio che era stato appena dato a Matsumoto: Georgia's Emerald Mountain Blend.
- No need to even talk about it. - It's okay if you two differ in opinions.
- Non c'è nemmeno bisogno di parlarne. - Va bene se voi due avete opinioni diverse.
- Yes, but there's nothing to talk about. It's different.
- Sì, ma non c'è niente di cui parlare. È diverso.
The one we drank is not Sangaria's Kilimanjaro.
Quello che abbiamo bevuto non è il Kilimangiaro di Sangaria.
It's not Boss Plus One.
Non è Boss Plus One.
- All of these we've line up here are different.
- Tutti questi che abbiamo allineato qui sono diversi.
- After that, their conversion streak continued and they were left with just six cans.
- Dopodiché, la loro serie è continuata e sono rimasti con solo sei lattine.
- I think this is it.
- Penso sia questo.
- At last! - This is a bad skit!
- Alla fine! - Questo è un pessimo sketch
- I don't think this is it.
- Non credo sia questo.
I think it's different.
Penso che sia diverso.
I think it had a stronger taste to it.
Credo avesse un sapore più forte.
It just feels different in your throat.
È solo diverso nella tua gola.
- Which is it then?
- Qual è allora?
- Yes! Let's do this!
- Sì! Facciamolo!
- The one we drank is not Montalban!
- Quello che abbiamo bevuto non è Montalban!
- You think that one's wrong? - Yep.
- Pensi che quello sia sbagliato? - Sì.
I think this is different.
Credo che questo sia diverso.
- This one's definitely different.
- Questo è decisamente diverso.
- The taste doesn't pack the same punch.
- Il gusto non ha lo stesso impatto.
- The bitterness is too harsh.
- E' troppo amaro.
The one we drank. . .
Quello che abbiamo bevuto. . .
is NOT Georgia.
NON è Georgia.
- What's wrong with your tongues?!
- Cosa c'è che non va con le vostre lingue?!
- Stop doing this segment!
- Smettete di fare questo segmento!